Subtítulos proporcionados por dramacool.in Traductor [Admin.@YNG]
♪Pasando por donde las hojas caen
y las flores se marchitan♪
♪Encontrando estrellas fugaces
y auroras boreales♪
♪En este momento tomo prestado el viento♪
♪Zarpar hacia mares lejanos♪
♪Los rumores se arremolinan cerca de mis oídos♪
♪Algunos se ríen y dicen que mis sueños son salvajes♪
♪Aun así no cambiaré
mi aspiración original♪
♪Aunque eso signifique chocar contra una pared♪
♪Sé que el camino
para crecer trae dolor♪
♪Aún así, me aferro
al sueño que aprecio♪
♪Nunca pensé en ceder♪
♪La juventud está destinada
a enfrentarse al mundo♪
♪Siempre lo he anhelado♪
♪Estar en la cima más alta♪
♪Siempre lo he deseado♪
♪Cruzar un río ancho y profundo♪
♪En la oscuridad,
mira hacia arriba para ver cómo el cielo se aclara♪
♪Inquebrantable♪
♪La mariposa que renace
de su capullo debe volar♪
♪Como el bambú que brota,
persigo sueños a través de las dificultades♪
♪Vuelve a mí, mi sueño♪
♪Inquebrantable♪
♪Mi corazón puro sigue siendo el mismo♪
♪Debes enfrentarte al viento♪
♪Y ve a donde te lleve el corazón♪
♪Abraza la luz de la luna
que te pertenece♪
♪En la oscuridad♪
=Viaje a Haihun, Temporada 1=
=Episodio 2=
(¿Qué está sucediendo?)
¡Qué va!
¿Morí y volví?
(Ahora lo entiendo.)
(Oh, Dios mío.)
(Mis heridas sanaron y renací.)
(Eso es como jugar con tramposos.)
Heng.
Esperaré tu palabra.
Señor Gong.
Soy yo, abre la puerta.
(Olvídalo.)
Señor Gong, Señor Gong.
Próximo.
Sobre este asunto de Qilin...
Ey.
No podemos discutirlo aquí.
Hablemos en el estudio.
- Oye.
- Vamos.
No, hablaremos aquí mismo.
Aquí mismo en el pasillo.
Deja que tus regaños duelan profundamente
en mis huesos.
Bueno, ya que así es,
Hoy debo hablar con franqueza.
¿Por qué pusiste un altar junto al río?
¿Y por qué invitar a ese llamado Inmortal?
¿De verdad crees en esos rumores?
Honestamente, Señor Gong,
He estado desaparecido
Mi difunto padre profundamente.
Por casualidad
me topé con este Qilin de bronce.
He oído
Puede hacer retroceder el tiempo
y concedernos la vida eterna.
Deseo ver a mi padre.
Sabes
¿El origen de este Qilin de bronce?
Recuerdo que se lo regaló
el abuelo a la abuela.
y luego pasó a mi padre.
Tu abuela
estaba gravemente enferma en aquel entonces.
Tu abuelo
estaba profundamente dedicado a ella.
Por supuesto, él creyó en esos rumores.
No existe tal cosa como la inmortalidad
en este mundo.
¡Asesinos! ¡Asesinos!
¡Protejamos al duque!
¿Lo han atrapado?
El asesino fue asesinado en el lugar.
¿Oh?
(Día 20 del quinto mes del año 74 a. C.)
Heng.
(¿De nuevo?)
(Morir cada vez es insoportable.)
(No puedo seguir así.)
(Necesito planificar esto con cuidado.)
¿No te estás colando?
Vamos a arriesgarnos.
Pasaré por la puerta principal.
¿Tan atrevido y descarado?
(Puedo reiniciar en cualquier momento;
¿qué hay que temer?)
¿Has oído hablar alguna vez del hechizo de invisibilidad?
Estoy ansioso por verlo.
Señor Gong.
Soy yo.
¡Date prisa, abre la puerta!
Próximo.
(¿Dónde está?)
- Es muy tarde...
- Lo siento.
para perturbar tu paz.
Reconozco que he sido
demasiado imprudente últimamente.
Me deja con el corazón intranquilo.
Al fin y al cabo, nadie está libre de culpa.
Sí, sí.
Lo importante es que puedas corregir
tus errores.
Por supuesto que lo compensaré.
Perdí a mis padres.
(Dos escuadrones de patrulla afuera.)
- Tus palabras
- (Cuatro por escuadrón.)
- Son como el consejo de un padre.
- (Faltan 10 segundos.)
Me halagas.
Por favor.
(Los cambios internos duran 20 segundos.)
(La oficina del Señor Gong es bastante simple.)
Seis, cinco.
Cuatro.
Tres.
Dos, uno.
Ir.
(Los guardias pasarán por la puerta)
(en tres segundos.)
(Mirar hacia atrás.)
(Bien.)
(Izquierda.)
(Doblar.)
(Gira de nuevo.)
(Date la vuelta. Adiós.)
¿Qué ocurre?
Sigo sintiendo
como si alguien nos estuviera siguiendo.
Deja de mirar; es inquietante por la noche.
Vamos.
Tu abuela
estaba gravemente enferma en aquel entonces.
Tu abuelo
estaba profundamente dedicado a ella.
Por supuesto, él creyó en esos rumores.
No existe tal cosa como la inmortalidad
en este mundo.
Por fin puedo dormir en paz.
Duque, Duque.
Una cosa más.
Dime la próxima vez.
La próxima vez.
(Mansión del Duque de Changyi)
(No hay forma de regresar.)
(Sólo puedo ir a Chang'an
para reclamar el Qilin)
(y ajustar cuentas con San.)
(¿Cómo llegó aquí de todos modos?)
Heng.
¿Todo ha ido bien?
Los permisos están hechos.
¿Qué sucede contigo?
No es nada. Vamos.
Volvamos
y planifiquemos nuestro viaje a Chang'an.
¿Cómo estás?
Eres demasiado pesado para ser un Inmortal.
Debes haber caído del cielo.
(Mansión del Duque de Changyi)
Vaya.
Señor Chen.
Señor Gong, ¿
el Duque está bromeando otra vez?
No podemos permitirnos el lujo de ser descuidados ahora.
¿Qué deseas?
¿Quemar el puente después de cruzarlo?
¿Silenciar al testigo?
- Para ti.
- ¿Qué?
Tu cabello corto
llama demasiado la atención.
Después de pensarlo,
Éste
es lo más práctico
y precioso.
Déjame decirte esto:
Nuestro cuerpo y cabello
son regalos de nuestros padres.
Cortarse el pelo es como cortarse la cabeza.
Estos vínculos son como los que se forjan
en la vida y la muerte.
¿Lo haréis vosotros mismos?
¿O debería hacerlo por ti?
Duque.
¡No hemos hecho nada malo!
¿No podemos hablar?
- ¿Por qué actúas así?
- Parece que...
Tendré que ocuparme de ello yo mismo.
(Zhang Sheng, Chen Bushi, Li Qi)
(Bueno al menos tengo una peluca.)
(Me preocupaba esto antes.)
(No esperaba a Qi Chang)
(ser tan considerado.)
Ahora, tenemos los permisos de viaje.
Pero déjame recordarte:
El camino a Chang'an es largo.
¿Cómo gestionaremos la comida y el alojamiento?
¿Qué pasa con los gastos del camino?
Mmm.
¿Será esto suficiente?
(Oh, Dios mío.)
(Galleta dorada.)
(Este tipo debe conocer a Liu He.)
Tengo miedo
No será suficiente.
Todavía tengo
algunos más.
¿Qué tal?
¿Vamos a echar un vistazo?
Vamos a ver.
Vamos.
(Este...)
(Guau...)
(¿No son estos los que están en el museo?)
(que sólo se puede ver a través del cristal)
(¿y ni siquiera puedes tocarlo?)
(¿Por qué están apiladas aquí
como verduras comunes?)
¿Y puedo tocarlos libremente?
(¡Oh cielos míos!)
(¡Las ventajas de viajar en el tiempo son demasiado reales!)
¿Son todos tuyos?
Heng.
¿Será esto suficiente
para el viaje a Chang'an?
Sí, sí.
Eso es más que suficiente.
Un ataúd como este
no sólo nos protege
pero también puede ocultarse
El hombre sin identidad.
Lo más importante es que
Él puede mantener seguros nuestros fondos de viaje.
Brillante.
Realmente ingenioso.
Sígueme fuera de la ciudad.
Mover.
Estamos en un funeral; se serio.
Cuida tu comportamiento.
Tú también, vuelve ahí. Acuéstate.
Estoy haciendo mi parte
Con tanto dinero a mi lado,
Podría descansar en paz con una sonrisa.
-Vamos.
Detener.
¿Otra procesión fúnebre?
¿Por qué ha habido tantos últimamente?
Señor, este es un permiso del Señor Gong.
Señor, puede que usted no lo sepa.
Ha habido una enfermedad contagiosa.
Toda la familia muere junta.
Es algo que se propaga.
Eso es extraño.
Date prisa, date prisa.
No permitamos que se nos contagie.
Fuera de la ciudad la sensación es diferente.
Mirar.
¿Ves eso?
Estos ríos y montañas.
El esplendor más allá de Changyi.
Saliendo de la ciudad
Es el primer paso.
Ve a comprar este carruaje de inmediato.
-Vayan.
-Vayan ustedes dos.
Ve! Ve! Ve.
Más rápido.
Ofrécele cualquier precio que pida.
Entiendo.
Qi,
Mientras agarraba estas galletas doradas,
No puedo evitar preguntarme dos cosas.
Primero,
¿Conoces bien a Liu He?
Baja la voz.
Eres un cadáver ahora.
Segundo,
Ya que conoces al Señor Gong,
¿podría ser que seas...?
Seguro que hablas mucho.
Acabo de llegar aquí,
Así que no sé la situación.
Usted informa.
No, no lo haré.
¿Qué pasó?
¿Dónde está el carruaje?
Deberías ir
y habla de ello tú mismo.
¿No te dije que aceptaras
cualquier precio que pidiera?
Sólo dime tu precio.
Lo compraré cueste lo que cueste.
Duque.
Por favor, vuelve conmigo.
Sentémonos y hablemos.
¿Qué está sucediendo?
¿El duque que mencionaste es Liu He?
- Salid.
- Llevaoslos a todos de vuelta.
¿Se fue de la ciudad con nosotros?
Qi Chang, di algo.
(Puerta de Changyi)
Señor Gong.
Llevan tanto tiempo arrodillados.
Primero, creyeron en los rumores.
Luego me robaron mi sello con un vagabundo.
y se agitó
Todo este vergonzoso lío.
Sólo deseo vivir una vida de libertad.
y convertirse en un héroe errante.
¿Por qué no aprovechar la oportunidad?
En este momento en Chang'an,
Los vientos del poder cambian constantemente.
Su Majestad se encuentra gravemente enfermo.
Cada palabra y movimiento que haces
está bajo la mirada del tribunal.
Un día...
Señor Gong,
¿Cómo te atreves?
¿Hablas de eso?
Actuar con la marea es el camino más sabio.
No os dejéis engañar por pequeños conspiradores.
En un momento tan crítico,
Si pierdes tu claridad,
La pérdida superará la ganancia.
¿Qué planes están en marcha en Chang'an?
Ahora que Su Majestad está gravemente enfermo,
Lo que Chang'an necesita es
un heredero obediente
con algunos logros.
Administración equina
Es una política clave de los Han.
Señor Gong.
Ya sabes lo que hay que hacer.
En este momento,
la administración equina
fortalecerá tu poder.
¿Por qué me ejecutan?
¿Qué delito he cometido?
Difundir palabras engañosas
y persuadir la voluntad del duque.
Esto es un crimen capital.
Todo esto fue obra de Qi Chang.
Nunca he conocido al duque.
¿Cuándo lo he convencido alguna vez?
Debiste haber atrapado a la persona equivocada.
Ve, date prisa.
¿Eres Wang Heng?
(Xu Qingge)
(Orden)
-Déjalo
ir.-Sí.
¿Amigo de Qi Chang?
¿Y tú eres?
Qi ya ha intercedido por ti.
Si deseas vivir,
Sólo necesitas hacer una cosa.
¿Qué es?
Administración equina.
¿Qué?
No lo sabes,
Así que no puedes hacer eso.
Así que eso es un no.
Saquenlo y decapítenlo.
Lo sé.
Puedo hacerlo
Estoy de acuerdo.
Esta bien, liberelo.
- Sí.
Date prisa, date prisa.
Apurarse.
¿Puedes dejarme ir?
Parece que en Changyi,
Eres una figura bastante influyente.
Soy Xu Qingge.
Al igual que el Qi,
También soy el confidente del duque.
Venga conmigo.
Entonces,
Entonces aceptaste.
Ey.
¿No es éste el confidente del duque?
Ya que estás aquí,
¿Por qué no te explicas?
Deberías agradecerme primero.
Yo supliqué por ti
y dijo que valía la pena conservarte.
Así fue como te salvaste.
¿Por qué no me lo dijiste?
¿Sacaste al duque de la ciudad?
Necesito ver al duque.
El Duque no es alguien con quien puedas encontrarte.
Si me encuentro con el duque,
Prometo
Todos podrán ir a Chang'an.
(Él ni siquiera sabe que soy el Duque)
(y se atreve a intentar engañarme.)
No podrás verlo.
¿Por qué no?
Su intención de irse quedó expuesta.
Ahora se encuentra en reclusión para reflexionar.
Nadie llega a verlo.
¿En realidad?
(Ella lo inventó.)
(Y lo compraste.)
Qingge.
Ve a buscar un caballo.
Justo ahora dijiste
que si vieras al Duque,
¿Podríamos ir a Chang'an?
Pronto el Duque podrá ir
a Chang'an con pleno honor.
♪Mira la tormenta;
escucha la lluvia nocturna caer♪
♪Hasta la luz del amanecer♪
♪Una verdad que no se puede decir♪
♪Lo correcto y lo incorrecto importan♪
♪Aún no puedo tomar la decisión correcta♪
♪El jugador perdido en el juego♪
♪Hice un movimiento por un giro del destino♪
♪El camino de regreso se pierde,
sin dejar ningún lugar al que regresar♪
♪Toma prestados los ciclos infinitos♪
♪Luchar por el resultado más perfecto♪
♪Cómo rastrear los hilos
y seguir la causa y el efecto♪
♪Buscando una estrategia sin fallas♪
♪Cómo liberarse
de este bloqueo predestinado pero imprevisto♪
♪Vivir para sacudir el mundo♪
♪Con este viaje,
obtengo una ventaja más feroz♪
♪He planeado
antes de actuar innumerables veces♪
♪El peligro fatal se convirtió en una broma♪
♪A través de este camino,
observo el interminable ascenso y caída♪
♪En los capítulos se encuentran eras
de decadencia y florecimiento♪
♪Encontrémonos de nuevo♪
♪Un camino apresurado y otro tranquilo♪